Consignes projet tp janvier 2012

Ce travail est à remettre lors de la dernière séance d’exercices de Pascal. Il sera réalisé par groupe de 2 – 3 étudiants. L’interro consistera en une présentation, une démonstration et une défense de votre travail.
Le travail écrit à remettre comportera :
Un rapport (voir ci-dessous)
Le code sur papier.

Contenu du rapport

Une introduction (présentation du sujet).
Une analyse du travail (plan de l’application, découpage en modules, plan des modules principaux, …).
Une conclusion :
Etes-vous parvenus à réaliser l’entièreté du travail demandé ?
Principales difficultés rencontrées et leurs solutions (s’il y en a). Vous pouvez aborder ici aussi bien des problèmes techniques (implémentation) que des difficultés d’organisation (travail en groupe, délais, timing, …).
Evolutions futures de l’application (améliorations, changements, …).
Conclusion personnelle.
…


Remarque importante.
Accordez une importance particulière au rapport ! Il comptera pour 25% des points de l’interro N’oubliez pas des choses aussi « bêtes » que vos noms, les numéros de page, une petite farde, un rapport tapé et pas écrit à la main sur un coin de table, ….

La présentation compte, autant pour l’écrit que pour l’oral.

Bon courage.